女神様
女神大人
うるせえ
吵死了
幸好刚上完厕所
夢みたいな日々に連日うなされ
被噩梦般的日子压得喘不过气
涙の数だけ強くはなれない
但是哭泣只会让人停滞不前
世界はいつも自分次第だ
自己的世界  由自己做主
神様にさえもわからない道をゆく
道路的前方  神明也不知晓
困難、迷わないなんて誰にでもできない
身处困境  任谁都会迷茫
ああ、踏み出す足が君の導になる
踏出的步伐  就是你前进的路标
一切合切無くなってしまっても
就算失去一切
まだ君は君だという
你还是那个你
何一つ消えないから
在记忆中永不消逝
遠く離れてしまったとしても
所以即便已经相隔两地
振り向かず歩こう
也要径直向前走
明日は明日の風が吹く
明天有着明天的风
誰にも追いつけない
谁也追赶不上
靠着智慧争取安心安全的异世界生活！
从男爵那儿偷的
では女神様は時々こうして地上でお休みになると
意思是您时不时就会来凡间就寝？
征用的
まいったな
怎么办呢
こっちはただ野宿してただけなんだけど
其实我只是在野外过夜而已
通りすがりの人にこの状況を説明するのも面倒だし
但也没必要跟过路人特地解释一通
まあ　いいか
算了
ここは一つ
就先顺着他们说吧
ええ　そうして自然に女神の力を分け与えているのです
没错 这是在用女神之力滋养自然万物
あの　女神セレスティーヌ様
那个 女神瑟蕾丝缇努大人
私　セレスじゃないよ
我不是瑟蕾丝
私　他の世界から来たの
我是从异世界过来的
セレスとはお友達で
瑟蕾丝是我的朋友
なんと　他の世界の女神様でしたか
原来如此 您是异世界的女神大人呀
でも　他の世界って概念分かるんだ
居然可以理解异世界这个概念呀
エクトル兄さん
埃克托尔哥哥
きっとこれは女神セレスティーヌ様のご慈悲です
这一定是女神瑟蕾丝缇努大人的怜悯
ああ
是啊
私は隣国バルモア王国の貴族
我是邻国巴尔默王国的贵族
アダン伯爵家の長子　エクトルと申します
亚当伯爵家的长子 埃克托尔
こちらは妹のユニス
这位是我妹妹 尤妮丝
護衛の騎士　フランセットです
这位是负责护卫的骑士 芙兰赛特
バルモア王国
巴尔默王国
そういや　来たばかりの時
说起来 刚来这边的时候
けどよ
不管怎么说
兄貴がいるのに　弟が王座に就くなんて
哥哥还在 结果弟弟登上了王位
バルモア王国は大丈夫なのかね
巴尔默王国还行不行啊
鳥が噂してた国か
鸟儿们谈论的那个国家啊
ここブランコット王国におりますのは
我们来布兰科特王国
この国に住む祖母を見舞うためです
探望这在这里的外婆
病が重く　危ない状況だと
说是已经病危了
そんな時　女神様に出会ったのです
在此情况下 我们遇到了女神大人
きっとこれはお恵み深い女神セレスティーヌ様のお計らい
这一定是慈爱的女神瑟蕾丝缇努大人所安排的
女神様　ぜひお祖母様のために祝福を賜りたく
女神大人 还请您给予我外婆祝福
ん…　私がここで野宿してることが
呃… 我在这里过夜
あのぽわわん女神のお計らいとは到底思えないけど
怎么想也不会是那个呆萌女神安排的
分かりました
好吧
祝福を授けましょう
我可以赐予祝福
誰か私に悲しい話を
请向我讲述悲伤的故事
つらく悲しい話をして
讲述痛苦悲伤的故事
私に涙を流させてください
让我流下泪水
秘薬といえば女神の涙
最经典的灵丹妙药就是女神之泪了
このくらいの設定はしないとね
这点设定还是要的
…というわけで
…就是这样
お城の堀に落ちただけでなく
掉进护城河里 本来就够惨了
父上にも叱られて
还被父亲大人训了一通
はい　次
嗯 下一个
…というわけでひどいのです　お友達のフェリシアちゃんってば
…就是这样 我的朋友菲利希亚真是太过分了
はい　次
嗯 下一个
では
接下来…
えっと　私なんかの話は別に悲しくはないと思いますが
呃 我觉得我的故事好像没什么可悲伤的
女神様の涙が…
女神大人的泪水…
やりましたね　フラン
太好了 芙兰
これがどうして涙せずにいられよう
这怎能不为之哭泣呢
女騎士として侮られまいと
身为女骑士 为了不被他人看不起
鍛錬を重ねる日々
我每天都在训练
舞い込む縁談に目もくれず
两耳不闻婚姻事
剣一筋に生きて十数年
专心练剑 一晃就是十几年
ふと気がつけば
回过神来
友人たちは皆結婚し　子供を育て
朋友们结婚的结婚 生孩子的生孩子
自分はと見れば
再看看自己
剣ダコで硬くなった手に筋肉質の体
手上练得都是老茧 浑身肌肉
年齢的にももはや結婚相手とは見なされず
结婚的适龄期也过了
もしかして一生このまま一人なのかな
会不会这辈子就孤身一人了呢
とか思うと　その…
想到这里 就…
でもこんな話　全然大したこと…
不过这种事也没什么大不了…
いや　もう悲しすぎるだろう
不是 这也太悲剧了吧
というわけで　３本もできてしまいました
…就是这样 这里有3瓶女神之泪
これは病気のお祖母様に
这瓶给你生病的外婆
これはあなたが飲みなさい
这瓶给你喝
私に？
给我？
あなたの話には感じ入りました
你的故事深深地触动了我
ただし　皆に信用のある人たちの前で飲むこと
不过 你要在可以信任的人们面前喝
でないと困ったことになるでしょう
否则会引起麻烦
そしてもう一本は
最后一瓶呢
あなたが治したいと望む怪我人か病人に飲ませてあげなさい
请给你想治疗的伤病患者喝
私が治したいと望む人
我想治疗的人
巴尔默王国
布兰科特王国
一个月后
隣国ブランコットの森で
你们在邻国布兰科特的森林
巴尔默王国 王都格鲁亚
他の世界の女神と会ったと
遇到了异世界的女神
で　その後どうなったのだ　アダン伯爵
后来怎样了呢 亚当伯爵
はい
是
女神様は地上でのしばしの休息を終え
女神结束了在凡间的短暂休息
その後　森を去られたとのこと
那之后 离开了森林
ふむ…　にわかには信じがたい話だが
嗯… 一时间有些难以置信
しかしながら　エクトルが賜った薬を母に飲ませたところ
然而 母亲喝下埃克托尔得到的药之后
立ち所に全快したとのこと
当场就痊愈了
それはまことか
此话当真
はい
千真万确
王を謀るつもりか
这是在欺骗国王吗
そんな…
怎么可能…
ならば　ご照覧あれ
大家请看好
これなるは　女神により賜いし薬
此乃女神赐药
フラン
芙兰
なんという奇跡
这是何等的奇迹
女神より賜った最後の薬です
这是女神赐予的最后一瓶神药
どうかこれをロランド様に
请让罗兰德大人喝下
なぜ俺に
为什么是我
ロランド様は幼き頃　弟君セルジュ様のお命を守るため
罗兰德大人在年幼时 为救弟弟塞尔吉大人性命
大怪我をされました
受了重伤
そして今も　その右手は動かぬまま
直到今天 右手也无法动弹
兄上
哥哥大人
民のために剣も握れぬ王では務めが果たせぬと
无法握剑的国王 无法保护人民
兄上は私に王太子の座を譲られました
于是你将王太子的资格让给了我
そして　父上亡き今は
现如今 父亲大人已经去世
こうして補佐として私を支えてくれる
你又尽心尽力地辅佐着我
ですが
但是
本当に王にふさわしいのは
最该登上王位的
あなただ　兄さん
是你啊 哥哥
さあ　これを飲んでください
喝下这个吧
いや　それは王であるお前に何かあった時に…
不 这个应该留给你 以防…
女神は
女神说了
女神は　私が治したいと望む者に薬を渡すようおっしゃいました
女神说了 让我交给我想治疗的人
兄さん　これはあなたのためだけの薬です
哥哥 这就是一瓶专供你喝的神药啊
腕が動くぞ
手能动了
兄さん
哥哥
今すぐ戴冠式を行いましょう
现在就举行加冕仪式吧
今度こそ兄さんが王に…
总算能让你登上王位…
嫌だよ
我才不要
王なんて面倒なもの
国王多麻烦啊
押しつけようったってそうはいかんぞ
想推给我 没门儿
俺はのんびり人生を楽しむ
我要悠闲地享受人生
誰がなんと言おうと　この国の王はお前だけだ
不管别人怎么说 你都是这个国家的国王
セルジュ
塞尔吉
巴尔默王国
布兰科特王国
ボーマンさん　助かりました　ここまで乗せてもらえて
柏曼先生 谢谢你顺我到这里
こちらこそ　シャルルの相手をしてもらって
我也要谢谢你陪夏露露说话
カオルの話ためになったよ
听君一席话 胜读十年书
それじゃあ　お嬢ちゃん　幸運を祈ってるよ
再见 小姑娘 祝你好运
はい
嗯
お世話になりました
谢谢你们
カオル　またね
卡奥露 再见
うん　またね
嗯 再见
よっしゃ　やってきました　王都アラス
好 总算是到王都阿拉斯了
ここまで乗せてくれた商人さんから仕入れた情報によると
据顺我来这里的商人所说
この国ブランコット王国は安定した王政国家で
这里 布兰科特王国是个稳定的君主制国家
王都はここアラス
这里就是其王都阿拉斯
ちなみにこの世界の宗教は
而这个世界的宗教呢
宗派は分かれているものの　一つしかなく
有着不同的派别 但宗教本身是唯一的
なんとあのセレスを神として崇めているらしい
大家信仰的神 居然就是那个瑟蕾丝
とまあ　そんなところで
大概就是这样
まずは宿代だ
当务之急是旅店钱
男爵からパク…　徴発品を質屋に売る
先把从男爵那里偷… 征用来的东西卖给当铺
ボーマンさんにも買ってもらったけど
柏曼先生也帮忙买了点
入国税払ったら足りなくなっちゃったし
但是交完入城税就不够了
そんな　盗品だなんて　あんまりです
怎么能说是偷来的呢 我好冤枉啊
疑ってるわけじゃないが
我倒也不是说怀疑你
こんな高級な銀器
这么高级的银器
普通庶民の　まして子供が持ち込む品物じゃないだろう
一般百姓哪会有 更别提还是个孩子
一体どこで
到底是从哪来的
先日亡くなった母が
前几天 我妈妈去世了
さる貴族にお仕えしていた時にいただいたものです
这是她侍奉于某个贵族家时得到的赏赐
話せば長いお話ですが　よよよ
说来话长 呜呜呜
これがうちの店で出せる精いっぱいだ
这是我这里能出到的最高价了
ありがとうございます
谢谢
お母さんがいなくても　頑張るんだよ
母亲不在了 你也要坚强活下去
はい
嗯
よし　当座の資金ゲット
好 启动资金到手
どうやらこの世界では　私はかなり若く…
在这个世界 我好像看起来很年轻…
というか　子供に見えるらしい
不对 看起来就是个小孩
行く先々で子供扱いされるのは
不管到哪里都要被当成小孩
利用できる反面けっこう面倒くさくて
倒是能利用 但还是很不便
成人年齢に見える容姿まで若返らせてほしいって言えばよかったなあ
早知道要求成年样貌而不是成年年龄了
初期設定の甘さを嘆いてる暇があるなら職探しだ
有空后悔初始设定 不如去找工作
魔法もポーションも存在しないこの世界
这个世界没有魔法和魔法药剂
前と同じ失敗はできない
我不能重蹈覆辙
目指すのは安心安全な異世界生活
要争取安心安全的异世界生活
今度こそ実現するぞ
这次一定要实现
布兰科特王宫
終わった
搞完了
お疲れ様でした　殿下
辛苦了 殿下
毎日毎日書類仕事
天天都是文件文件
なあ　ファビオ
我说 法比奥
王太子でこれじゃ
王太子就这样了
俺が王になった時はどうなるんだ
这要是等我当上了国王 得多忙啊
お父君は毎日この10倍の書類を処理されています
你父亲每天处理的文件是这里的10倍
いいよな　お前は
你倒是好
宰相の息子だから
身为宰相的儿子
親の仕事を継いでも
继承官位以后
面倒なことは全部部下に丸投げできるだろう
麻烦事能全部扔给手下去做
バカなことを
话不能乱说
いいですか　フェルナン
听好了 费尔南
幼馴染みとして言わせてもらいますが
作为你的发小 我得跟你说道一下
なんだ
怎么了
またお小言食らってんのか
又被唠叨了吗
アラン
亚兰
ん？　その格好…
嗯？ 你这身打扮…
もしかして　城下に行くのか
该不会要去镇上吧
ああ　飯食いに行こうと思ってな
嗯 去吃个饭
ファビオを誘いに来たんだ
法比奥 一起去不
行く　行く行く　絶対行く
去啊去啊 这必须去
最近贔屓にしてる店なんだ
我最近喜欢来这家店
食事もうまいが　他にも…
不光是菜做得好吃 还有…
いらっしゃい　アランさん
欢迎光临 亚兰先生
やあ　アガーテ
你好 阿加特
ちょっと面白いことがあってなあ
这里有些有趣的事情
なんだ
那是什么
みんな見たことのない料理を食べているが
大家吃的这些我怎么都没见过
確かに風変わりですね
确实是有些与众不同
お待ち遠様
久等了
スープライス　プラムです
汤泡饭（李子版）
あの子が考案した新メニューだよ
这些新菜都是她的点子
新メニュー
新菜
柔太スープパスタ
清汤软粗通心粉
スープライス　プラム　オア　サーモン
汤泡饭（李子版）或（三文鱼版）
トマトチキンライスのエッグ包み
蛋包番茄鸡炒饭
ってどんな料理なんだ
这是什么东西
お決まりですか
请问您需要点什么
いつもの三つ
老样子 三份
こら勝手に…
你别自作主张啊
なあ　うまいだろう
我就说好吃吧
俺の一推し
我最爱的就是这个
うまい
太好吃了
こんなうまい料理　城でも出ないぞ
王宫都没这么好吃的东西
トマトで味付けされた米を卵で包む
先用番茄将米饭调味 再用鸡蛋包上
今まで誰も考えつかなかった料理法ですね
从未有人想到过这样的点子
だろう
对吧
それにほのかに香るこの香ばしい風味
还有这淡淡的香味
秘密の隠し味でもあるのかな
是用了什么秘密香料吗
今日はお友達と来てくれたんですね
今天您和朋友一起来的呀
ああ
嗯
例のあれを見せてやろうと思って
打算给他们看看那个
今日大丈夫かな
今天可以吗
はい
嗯
今はそこのお客さんだけだから
前面只有那桌客人了
で　どのコース
今天来什么套餐
そうだな
我想想
銀貨5枚で
5枚银币
うっわ　太っ腹
哇 豪气
私たちの分け前は料金の4割
我们能分到4成
アガーテと半分こだから
和阿加特一人一半
まいど
谢谢惠顾
やった
太好了
なんですか　今の怪しげなやり取りは
刚才这段可疑的对话是什么意思
あそこのテーブル　聞いてみろ
你听下那桌在说什么
では
也就是说
シャルル君は店に文句を言いに来るような面倒なお客さんは
你觉得那些啰嗦的客人
無視したほうがいいと思うんですね
直接无视掉就好 对吗
はい
嗯
そういうお客さんはほんの一握りだし
那种客人算是极少数的
わざわざ相手をしたり　うまく宥める練習なんかしなくても
感觉没必要特地去安抚他们的情绪
時間の無駄と思いますか
你觉得那是在浪费时间吗
違うんですか
不是吗
確かに　多くの人は不満に思うことがあっても
确实 大多数人即便有什么不满
わざわざ文句を言いに来たりはしません
也不会特地过来抱怨
気に入らなければ
觉得不舒服
別の店を行けばいいんですからね
以后去别的店就完事了
はい
是啊
でも　それをわざわざ言いに来るということは
但是 他却特地过来跟你说
その人は今後も店を利用するつもりがあるということです
说明今后他还打算来
つまり　お店が好きだから
也就是说 他喜欢你们店
あえて改善点を教えに来てくれた
所以才特地告诉你哪里需要改善
という見方はできないでしょうか
是不是可以这么想呢
一見面倒に見えても
乍一看很啰嗦
実はそういう人こそありがたい親切なお客様
其实这种才是最热心的客人
大切にすべき相手なのではないですか
你不觉得应该认真对待吗
でもありもしない難癖をつけてお金をせびる人は別ですよ
不过找茬敲诈的人就不一样了
こんな輩には絶対お金を出しちゃダメです
千万不能给那帮人钱
そんなことしたら
你今天给钱了事
国中の悪党が押し寄せてきますからね
明天坏人们就跟着效仿
はい　気をつけます
嗯 我会注意的
シャルル君
夏露露
お客様は商人がお金を吸い上げるためのカモではありませんよ
客人可不是供商人收割的韭菜
対等な取引相手であり
做生意 两边是对等的
教わることの多い先生でもあるんです
你还可以从客人身上学到很多东西
おい　なんなんだあの子は
喂 她是何方神圣
なあ　面白いだろう
我就说很有趣吧
面白すぎるでしょう
太有趣了吧
あれが小銀貨5枚の相談か
那个只要5枚小银币吗
銀貨5枚なら…
那咱们这5枚银币…
来たぞ
来了
いつもありがとうございます　アランさん
谢谢你总来照顾生意 亚兰先生
銀貨5枚のご相談ですね
5枚银币的咨询是吧
ああ　今日は友人を連れてきた
嗯 今天我把朋友带来了
フェルとファーだ
费尔和法比
こいつらの相談に乗ってくれ
他们有事要咨询
ほら　銀貨5枚分の質問　早く考えろよ
好了 价值5枚银币的咨询 赶紧想
カオルという娘　一体何者なんだ
那个叫卡奥露的女孩 究竟是何方神圣
さあ　下町の食堂の給仕係
谁知道呢 镇上饭堂的服务员呗
これまで誰も考えつかなかった料理を考案し
发明了从未有人想到过的菜品
おまけに　貴族の領地経営について
并且关于贵族的领地经营
学者はだしの提言ができる給仕係ですか
认知水平碾压学者 有这样的服务员吗
確かにあれは驚きだったな
那个确实是令人震惊
我々とはまるで逆の発想です
逆向思维令人意想不到
そうだったな
是啊
まず　税を下げます
首先要下调税率
何
什么
税を下げたら　領地の収入は減るじゃないか
下调税率后 领地的收入不就少了
ですが　ギリギリまで取り立てられたらそれまでです
但极限压榨的话 再多也就那么多了
逆に税を
反过来降税
そうですね
我想想
2～3割下げたらどうなります
下调两三成 会怎样呢
税収が減る
税收会减少
余裕ができます
负担会减轻
例えば
比如说
農民はいい農具を買え
农民可以买到更好的农具
農作業の効率が上がります
干活效率就会提高
効率が上がれば　余った時間を他の作業にあてることができます
效率提高后 多出来的时间就可以干别的事
山で薪や山菜を採ったり
砍柴呀 摘菜呀
家で手工芸品を作って売れば
或者在家里做手工艺品拿去买
ますます生活に余裕ができます
生活就会越来越富足
では　商人は
那商人呢
商品の出入りにかける税は領内の貴重な収入源
商品进出产生的税 是领地重要的收入源
売上税のも然りです
营业税也是
ええ
对
ですが　税を下げた分
但是 下调税率后
領内を通る商人が増えればどうでしょう
过路的商人也会相应地增加
税を2割下げたかわりに
税率下调2成
通過する商人が2倍に3倍に増えたら…
如果过路商人增至2倍 3倍…
それだけでも十分
那完全够了
いや　それ以上の増収につながる
不 这会带来更多的收入
人々に余裕が生まれれば　購買力が上がります
百姓富足 消费力就会增加
更に領内に入った商人は空手では帰りません
并且 过路的商人 不会空手而归
何かを仕入れて帰ります
他们会进一些货回去
例えば農民の手工芸品など
就比如农民做的手工艺品
そうきたか
还可以这样啊
なあ　すごいだろう
我就说很厉害吧
まあ　銀貨5枚だと　このくらいでしょうか
5枚银币的话 差不多就这样了
税率の低減
下调税率
実際に施行すれば
如果真的实施
利益を奪われた近隣領主からの反発は必至
周围利益受损的领主会来抗议的
現実的ではない
这并不现实
けど　「短期間で結果が出る領地の増収案」っていう相談の答えとして
但咱们问的是 「短期内如何使领地增收」
最低条件は十分満たしてるぜ
她的回答没有任何问题
欲しい
我想要得到她
あのカオルという娘
那个叫卡奥露的女孩
まだ幼い少女だぞ…
她还是个年幼的少女…
フェルナン…
费尔南…
いやいやいや　そういう意味じゃない
不不不 我不是那个意思
カオルの賄い最高
卡奥露做的员工餐真的太棒了
このスープがまたおいしいんだよね
这个汤真的是绝了
何か特別なものでも使ってるの
放了什么特别的东西吗
えっと…　私の故郷の調味料を少々
嗯… 我放了点故乡的调味料
まさか　チート能力で出した醤油を使ってるとは言えないよな
不能告诉她们 其实是用外挂技能造的酱油
まあ　歴史や文明を左右するようなことじゃないし
不过也不至于影响历史和文明进程
このくらいはありってことで
技能该用还是得用
今日も忙しかったね
今天也忙了一天
カオルが来てからお客さんも増えたし
卡奥露来了之后 客人也越来越多了
相談屋も繁盛してるし
咨询室的生意也红红火火
「分け前踊り」しちゃうよね
这得跳「提成舞」才行
この町に来て
来到这个城镇后
ポーション能力は料理の味付け以外ほとんど使ってない
除了造调味料 都没怎么用过魔法药剂技能
ごく普通のウェイトレスとして働く日々
当一个普普通通的服务员
それもけっこう充実してる
其实还挺充实的
エメとアガーテ
埃梅和阿加特
セレス以外の友達もできたし
继瑟蕾丝之后 又交到了新朋友
穏やかで堅実な毎日
生活平淡而又安稳
望んでいたのはこういう暮らし
我想要的正是这样的生活
ねえ　それでどうなの
所以 你觉得怎么样
ほら　今日来てたフェルさん
就是今天来的咨询的费尔先生
は？
啥？
ヤダ　この子ってば全然気づいてない
哎呀 这孩子根本没察觉到
は？
啥啊？
だってねえ
太明显了吧
ねえ
就是呀
だが　その日から私の静かで穏やかな異世界ライフは…
但是 从那天起 我平淡祥和的异世界生活…
カオルはいるか
卡奥露在吗
あら
哎呀
おい　カオル
喂 卡奥露
在别人正忙的时候叫她
死缠烂打
おい　カオル
喂 卡奥露
强行插队
おい　カオル
喂 卡奥露
打探个人隐私
いい加減にしてください
请适可而止
私はこの店の給仕であって
我是这家店的服务员
フェルさん専属の給仕でも相談屋でもありません
不是你的专属服务员也不是专属顾问
以後　ご注文は他の店員にお声がけください
以后点菜请叫别的店员
急に何を
为什么突然这样
私言いましたよね　何度も何度も
我跟你说过多少次了
困ってるって　他のお客さんに迷惑だって
你这样是在给我和其他客人添麻烦
もう限界です
我已经忍无可忍了
これ以上私に絡むようなら
如果再缠着我不放
もうお店に来ていただかなくてもけっこう
以后也不用劳烦您光临本店了
そうマスターからも言われています
这也是我们老板的意思
何を
你说什么
俺は客だぞ
我可是客人
来い
过来
痛っ
好疼
やめてください
放手
いいから　俺のところに来るんだ
跟我走就是了
どけ　私を誰だと
让开 你们知道我是谁吗
俺は何を
我在做什么
こんなところで名乗りを上げ　王族の名を汚すつもりか
公开王室身份 自取其辱吗
だから　お忍びもほどほどにと
都跟你说了 不要总是偷偷摸摸去镇上
盛大に振られたな
被狠狠地甩了啊
カオルは貴重な人材です
卡奥露是宝贵的人材
お前　思ったよりずっと不器用なのな
你比我想象中还要笨拙
彼女が欲しいと思うなら
如果你想要得到她
まずはレディーとして扱うべきです
首先要把她当做一位女性来看待
そういえば　あれ以来　フェルさん来ないね
说起来 费尔先生后来就没来过了啊
まあ　あそこまできっぱり拒絶されたら
都被那么斩钉截铁地拒绝了
普通諦めるでしょう
一般都会放弃吧
あの時はやなやつって思ったけど
那时候觉得这人真讨厌
ちょっと可哀想だったかも
现在想想还挺可怜的
私外掃いてくるね
我去外面扫扫
冗談じゃない
别开玩笑了
せっかく安心安全な生活を手に入れたと思ったのに
安心安全的生活这才刚刚开始啊
今度はストーカーに追われて逃げる？
遭遇跟踪狂然后逃跑？
ありえないし
不可理喻
おい　娘
喂 小姑娘
カオルという女はこの店にいるか
这个店里有个叫卡奥露的女人吗
カオルなら私ですが
我就是卡奥露
お前が？
你？
どんな女かと思えば
我还以为是多厉害的女人呢
ただの小娘ではないか
这不就是个小姑娘
受け取れ
拿着
これは？
这是？
いやいやいや
不不不
あれはお隣の荷物ってことで
那个就当作是邻居的包裹
でも　こっちは…
但是这个…
この紋章…
这个标志…
まさか
不会吧
王宮からの呼び出し
王宫传唤
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雨后飘雪　后期：MIR
さっき、いっかいおわったこの命は
刚才  生命已经迎来了终点
どうして　また目を覚ますの？
为什么又醒来了呢？
食べかけの林檎　あの日の切なさが　ころがってる
吃到一半的苹果  那一天的悲伤  还历历在目
心が（心が）
我的心（我的心）
震えるわ（震えるわ）
在颤抖（在颤抖）
気づいた　失いたくない　幸せ
我意识到了  那是我不想失去幸福
光や　ためらいや　笑顔や　涙が眩しい
光芒  犹豫  笑脸  泪水  都是那么的耀眼
ホントの　美しさは　映せない　Mirror Mirror
镜子照不出真正的美丽
Love is a potion. It can be medicine or poison.
爱是一剂药剂  它可以是药也可以是毒
Life is a potion. Grow with experience.
人生是一剂药剂  在经历中获得成长
第3集 靠着三寸之舌到王宫一吐为快而后扬长而去！